# 项目版本说明

### v2.2.0

**发布日期：**
2022-08-25

**更新功能：**

- 修复切流程图换版本后重复连线问题
- 新增流程图历史版本功能，可保存/查看/运行
- 新增根据 IP 配置全局请求统一限流
- 封装 WebSocket 请求自动刷新 token
- 修复刷新页面后获取不到当前用户的问题
- 修复查看日志切换标签时日志消失的问题
- 新增定时任务，测试账号数据重置前停止运行中的流程

### v2.1.0

**发布日期：**
2022-07-26

**更新功能：**

- 新增项目文档
- 新增一些流程示例，如增删改查业务模型等
- 流程编辑器的节点属性栏下拉框中添加清除功能
- 新增分割、拼接、序列等节点
- 仅管理员用户可查看操作日志
- 将手动停止的流程更新流程状态为已完成
- 更新 HTTP 响应节点，与 HTTP 接收节点配合使用，仅用于响应 HTTP 请求
- 新增 HTTP 接收节点，用于接收 HTTP 请求，解析请求参数向下传递
- 修复 Mysql 节点查询结果的序列化问题

### v2.0.0

**发布日期：**
2022-07-03

**更新功能：**

- 新增 Oauth2 认证模块，对各类资源进行鉴权认证
- 新增用户登陆注册功能，用户数据权限隔离
- 新增 HTTP、WS、MQTT 等网络节点和各类数据库等功能节点
- 新增流程数据的导入导出功能

### v1.0.0

**发布日期：**
2022-05-24

**更新功能：**

- 已完成项目整体功能框架搭建
- 已完成流程运行引擎功能框架
- 已完成通用的主体前端界面
- 已完成基础功能节点
